我想让您想象一下，对于
1980年代暴力的受害者，他们会进入急诊室。
警察会打电话给情人的争吵，我会看到一个被殴打的女人
会看到鼻子断裂，手腕骨折和眼睛肿胀
我们将使用宝丽来相机，我们将拍摄她的照片，我们将等待90
几秒钟，我们会给她照片，然后她会得到
她需要去法庭的证据，我们正在使看不见的东西可见
我从事这项运动已有30年了，我参与了一项
致力于消除对妇女和儿童的暴力，并为所有这些
几年来，我一直充满激情，有时甚至不受欢迎，
这种暴力不是不可避免的，它是可以学到的，如果可以学到，可以
未经学习，可以预防
为什么我相信这一点，因为这是事实，在1993年至
2010年，美国成年女性的家庭暴力人数下降了
64％，这是个好消息
现在有64％的人是怎么做到的30年前睁大了眼睛
他们被殴打，被跟踪，被强奸，没有人谈论它，没有
正义和行动主义者还不够好，因此在这方面迈出第一步
我们组织了旅程，并创建了这个非凡的地下网络
打开庇护所的出色女性群体如果他们没有开设庇护所，他们会
开了他们的家，以便妇女和儿童安全，您知道什么
否则，我们做过烘焙销售，洗了车，我们做了我们能做的一切
进行筹款，然后我们说您知道现在该到了
联邦政府，并要求他们为这些非凡的服务付费
正确地挽救了人们的生命，所以第二步，我们知道我们需要
改变法律，所以我们去了华盛顿，我们为第一个游说
立法，我记得走过美国CAP的大厅
国会大厦和我30多岁，我的生活有目的，我无法想象
任何人都会挑战这一重要的立法
我大概三十岁，但是天真，但是我听说一位国会议员
您有不同的看法吗？您知道他所说的这一重要观点吗？
立法他称这是摆脱婚姻的乐趣
1984年在美国，先生们从婚姻中脱颖而出
邦，我希望十年后经过许多艰苦的努力，终于有了Twitter
最终通过了《改变对妇女的暴力行为法》，该法改变了生活
挽救了许多生命谢谢您，我为能参与这项工作而感到自豪
修改了法律，将数百万美元投入了当地社区，而您
知道它还收集了什么数据，我必须告诉你我很热情
关于数据，实际上我是一个数据书呆子，我敢肯定，有很多数据护理和
我是一名数据书呆子，其原因是我想确保如果我们花钱
该程序有效的一美元，如果不起作用，我们应该更改您的
计划，我也想说另一件事，我们不会解决
通过建造更多的监狱甚至建造更多的庇护所来解决这个问题
关于赋予妇女经济权力的问题，是关于抚养受伤和受伤的孩子的问题。
这是关于以大写字母P表示的预防，因此在此过程中的第三步
我们知道如果我们要继续取得进展，我们将不得不
调高音量，我们将不得不增加可见度，我们将
必须让公众参与，所以知道我们去了广告委员会
我们要求他们帮助我们开展公众教育运动，
遍布加拿大，澳大利亚，巴西和非洲部分地区，我们
掌握了这些知识之后，我们开展了首个全国性公共教育运动
所谓没有家庭暴力的借口看看我们的景点之一
晚餐在哪里好，我以为你会在几个小时前回家，我会
一切都消失了，你刚才叫这个比萨是什么
我，我后来准备好了，这是一块亲爱的，请不要那么大声
别
[音乐]
因为我们正在发布此广告系列，所以Oh Jay Simpson当时是
因谋杀他的妻子和她的朋友而被捕我们了解到他有很长的时间
家庭暴力的历史，媒体开始关注家庭暴力的故事
暴力从封底开始，但实际上是从已知页到首页
网页上，广告第一次覆盖了广播电台，而女性则第一次开始诉说
他们的故事动作是关于瞬间的，我们抓住这一瞬间，让
我只是把这个放在上下文中，在1980年之前，您知道多少篇文章吗？
在《纽约时报》上讲过有关家庭暴力的事
58岁，在2000年代，我们显然创造了
差异，但是我们仍然缺少关键要素，因此我们需要第四步
与男人交往，我们百分之五十的人都无法解决这个问题
在场边的人，我已经告诉过你我是一个数据书呆子
全国民意测验告诉我们，男人感到被起诉，因此不被邀请参加
谈话，所以他想知道我们如何才能包容男人，如何才能让男人说话
关于对妇女和女孩的暴力行为，我的一个男朋友把我拉了
放在一边，他说你想让男人谈论对妇女和女孩的暴力行为
男人不说话
我向听众中的男人们道歉，我知道你知道，但他说你知道
他们会和他们的孩子说话吗？
教练，这就是我们所做的，我们遇到了他们所在的男人，我们建立了一个
程序，然后我们有一个事件永远留在我的心中，
篮球教练正在一个房间里聊天，房间里有男运动员和来自
各行各业，他在谈论辅导男孩的重要性
进入男性，改变更衣室的文化，为男性提供了
保持良好的人际关系，突然之间，他看着房间的后面
然后他看到了女儿，并喊出了女儿的名字Michaela，
说Michaela来这里，她已经九岁了，她有点害羞
她站在那里，他说坐在我旁边
她坐在他旁边，他给了她一个大大的拥抱，他说人们问
我为什么要从事这项工作我之所以这样做是因为我是她的父亲，我不想
曾经伤害过她的任何人，作为父母，我明白了，知道
在大学校园里发生了如此多的性侵犯，如此广泛，以至于
报道不足，我们为成年女性做了很多工作，我们必须为
我们的孩子，我们只是做，我们已经走了很长的路要走。
宝丽来技术一直是我们的朋友，手机是全球游戏
增强妇女权能的改变者，Facebook，Twitter和Google以及
YouTube和所有社交媒体都可以帮助我们整理和讲述我们的故事
强大的方式，因此在这些受众群体中帮助建立了那些人的人
在那些平台上作为组织者的应用程序，我非常感谢
我真的为你鼓掌
我是一个男人的女儿，这个男人一生中加入了一个俱乐部，但乐观主义者俱乐部却做不到。
弥补这一点，这就是他的精神和乐观精神在我的DNA中我
从事这项工作已有30多年了，现在我深信
我相信人类有能力改变
人类对同情和平等的历史，我也从根本上
相信并充满激情地相信这种暴力不一定是其中的一部分
人类的状况，我要求您在我们创造未来时与我们站在一起
男女无暴力，无处不在，非常感谢
[掌声]